# 2021 年网站重新设计的成本:对企业主的深入研究

> 原文：<https://medium.com/geekculture/website-redesign-cost-in-2021-an-in-depth-look-for-business-owners-739ef977e2f0?source=collection_archive---------12----------------------->

![](img/fc944f4b3ec3af3169c2a5d7d85e4fde.png)

你的网站有足够的流量吗？

你有能力为目标和目的创建图表吗，尤其是那些与你的网站相关的？

不，很有可能。你想知道为什么吗？

你没有一个有效的网站的原因之一是没有一个普遍认同的定义“什么是好网站”。只有一些因素决定了它没有那么好。其中包括:

*   可怜的搜索引擎优化
*   设计缺陷
*   不协调的设计
*   错误 404
*   断开的超链接
*   低于预期的文案

这个清单还在继续。然而，所有这些途径都通向同一个目的地:重新设计网站。一个新的、更新的网站可以帮助你的公司实现其最大的目标，从吸引新客户到打破收入记录——但是重新设计一个网站要花多少钱呢？

这就是我们今天将在本指南中讨论的内容。

# 你应该花多少钱在网站重新设计服务上？

网站重新设计的成本从 3000 美元到 60000 美元不等，许多企业想知道，“重新设计我们的网站的合理价格是多少？”这个答案取决于几个因素，其中一些是贵公司特有的，另一些是贵机构特有的。

另一方面，网站的大小对网站重新设计的价格影响最大。这就是为什么参考你的网站上有多少页面——或者你希望你的网站上有多少页面——是决定你应该在网站重新设计服务上花多少钱的一个很好的指标。

# 如果你只有一个小网站(1 到 50 页):

一个小网站可以有 1 到 50 个页面，重新设计的费用从 3000 美元到 24000 美元不等。

为了进行比较，下面是一个小型网站重新设计计划的成本明细:

化妆品:对你的网站进行简单的重新设计，比如重新设计布局和重新布线，平均价格从 3000 美元到 5000 美元不等。在大多数情况下，这一成本不包括后端网站更新，如安装一个新的 CMS。

**后端**:如果你的网站需要视觉和后端更新，你可以预计支付 7000 美元至 15000 美元。这些成本包括功能和可用性的变化，以及网站的全新外观。

**营销**:如果你和你所在行业的其他公司一样，你可能会考虑投资数字营销来支持你的新网站。虽然有许多服务可供选择，但大多数拥有小型网站的企业每月花费在 3000 到 5000 美元之间。

# 如果你有一个中等规模的网站(50 到 150 页):

一个拥有 50 到 150 页的中型网站的重新设计成本在 24，000 到 40，000 美元之间。

以下是一个中型网站的网站重新设计定价明细，供参考:

外观设计:你可能会为网站的纯视觉重新设计支付 9000 到 15000 美元。这个报价可能包括次要的后端更新，这取决于你的网页设计公司。

**后台**:包括视觉和幕后变化的重新设计成本在 16000 美元到 28000 美元之间。例如，您的设计公司可能会确保您的网站是移动友好的，或者将其迁移到新的 CMS。

**营销**:你的公司也可以投资数字营销服务，中型网站每月 4000 美元到 6000 美元不等。您可以通过使用搜索引擎优化(SEO)或点击付费(PPC)广告等服务来提高网站的在线知名度。

# 如果你有一个大型网站(150-250 页或更多):

一个大型网站可以有 150 到 250 多个页面，费用从 36000 美元到 65000 美元不等。

化妆品:一个网站重新设计的成本仅仅集中在你网站的视觉效果上，在 15，000 到 25，000 美元之间。由于网站的范围，改变网站的外观通常需要经验丰富的设计团队投入更多的思考和时间。

后端:包括视觉和后端更新的重新设计的成本从 24，000 美元到 47，000 美元不等。技术更新，就像一个大型网站的外观变化，需要一个有才华的设计和开发团队进行广泛的规划。

**营销**:如果你的公司打算投资数字营销服务，每月费用从 6000 美元到 8000 美元不等。然而，这个成本会根据你的策略有多激进而有所不同。

尽管网站重新设计的价格各不相同，但它们确实提供了很大的灵活性。例如，你的公司可以在内部为你的网站撰写文案，但选择投资一家机构的数字营销专业知识。这种方法降低了重新设计的成本，同时提高了网站的投资回报率(ROI)。

# 2021 年网站改版定价是由什么决定的？

如果你想深入分析影响网站重新设计定价的所有因素，这一节是为你准备的。虽然许多因素会影响您的重新设计成本，但有五个因素影响最大。

影响 2021 年网站重新设计定价的五个因素如下:

## 1.设计

网站的外观对网站重新设计的成本有影响。如果你想要一个简单的网站，而不是一个功能齐全的网站，你可以期待更低的价格，因为你的网站需要更少的设计和开发时间。

这并不意味着你的公司应该放弃一个设计良好的网站。对于企业来说，维护那些既能抓住自己品牌又能与目标受众沟通的网站是至关重要的。

## 2.大小

网站的大小对网站重新设计的成本影响最大。拥有较大网站的公司几乎总是比拥有较小网站的公司支付更多的费用，即使一家需要重新装修，另一家需要改造。

你如何计算你的网站的规模？使用以下页面范围:

*   一个小网站有 1 到 50 页。
*   一个中型网站有 50 到 150 页。
*   一个大的网站有 150 到 250 多页。

请记住，不同的网页设计机构可能会使用不同的网页设计服务范围。例如，一个拥有小型设计师团队的小机构可能会认为一个 25 页的网站很大。

这就是为什么[与一家成熟的机构](https://www.galaxyweblinks.com/contactus)合作是有利的。

## 3.集成

对于线下和线上业务，整合是网站重新设计定价的重要组成部分。集成将您的网站连接到第三方系统，如电子商务解决方案或内容管理系统，以精简和简化您网站上的数据和操作。

例如，像 WordPress 这样的内容管理系统(CMS)简化了向你的网站发布内容的过程。因为你不断地添加新的页面、文章和博客文章到你的网站，内容营销的企业需要内容管理系统。

## 4.功能

网站重新设计定价的另一个考虑因素是功能性。它包括网站的所有交互元素，比如导航栏、购物车、支付处理器等等。简而言之，这是你网站的一个重要方面，这就是为什么设计师建议每两到三年重新设计一次。

网站功能的成本各不相同。如果您经营电子商务业务，功能对您的日常运营至关重要，因此您可能会在功能更新和迁移方面投入更多。

## 5.营销

一个网站的重新设计可以立即改善你的网站，但是如果你想从投资中获得最大收益，数字营销是必须的。竞争策略将确保你的网站出现在相关搜索结果的第一页，而不是第二、三、四页。

相比之下，75%的用户只看搜索结果的第一页。

你也可以通过持续的数字营销策略来继续提高网站的可用性。例如，你的专职客户经理可以进行 A/B 测试，以发现新的方法，使你的网站更加用户友好，更有说服力。

在你考虑了以上所有因素后，你会对重新设计网站的成本有一个很好的想法。为了得到一个更精确的价格，你应该和一个专家讨论你的网站的细节，他也能够估计项目的时间表。如果你准备好了解细节，请联系我们的团队。